바보개의 칠백일흔여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
저는 밀리아 일 벨크
쿠트레톨라 투란
투란의 국왕 대리로 조국 탈환 작전
총지휘를 하고 있습니다
이번에 제 수하가 큰 폐를...
투란은 멸망했다고 들었는데?
멸망 따위 하지 않았습니다!
아직 제가 여기에...
국가의 중추와 군은 소멸
그래도 투란이 멸망하지
않았다고 할 수 있을까?
알고 있습니다
바로 그렇기에 연방을 용서할 수는...
그쪽 사정에 흥미는 없다
우리는 이미 그 공족들과
계약을 끝냈다
계약?
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
밀리아 님!
걔들 정말로 바보 같은 짓을!
팜네들은 어디야!?
밀리아 님!
장비는 베스파 한 기
둘만으로 15척은 힘들지도...
믿고 있어
지제!
정말! 팜도 참!
뭔가 우리 배랑 그리 다르지 않지 않아?
사신 실비우스
역시 넓네
베스파와도 연방의 샤하즈와도 달라
어디 반쉽일까?
정말이야...
와 대단해!
진짜 밀리아 공주다!
진짜야 진짜!
- 저, 저기...
투란이라니 오랜만이야
- 잠깐...
어서 오십시오, 밀리아 공주님
실비우스의 탑승감은 어떻습니까?
네놈 새치기냐!
네가 헤롱헤롱 거리니까야
- 공주님을 내버려두지 마
- 저기
저 가져오겠습니다!
나는...
손님용이야!
안 망가진 거!
그것보다 팜은 어디?
너희들!
뭐 하고 있는 거냐!
이런 곳에...
당신이 여기 책임자?
그런데?
팜, 설명해!
전함 15척이라니?
그렇게 됐으니까 고래가
어디 있는지 알고 싶으니까
카르타팔에 연락하게
해줄 수 있을까...
안 돼?
안 된다!
짠돌이!
팜!
외부와의 연락은 포기해
그런데 고래를 잡으라고?
또 하나
함 내의 물건은 맘대로 써라
함장의 허가는 나왔다
어린애 같은 얼굴로 잘난 척을!
팜
뭐냐?
아뇨, 아무것도
멋대로 계약하지
실비우스 한 척 잡을 게
어느 틈엔가 15척으로 늘지
뭐, 그건 기세라고 할까
일단 시작한 일?
아니 사신일까?
입어!
추워!
한심한 소리 내지 마
찾았어
자이로 자리?
잘 알잖아, 공주님
그 정도 알아
팜, 준비...
땅!
좋아
고도각 방위각으로 하나 둘...
키르비스 산견대 북서 2.4Km를
남남동 하구로 43노트로 이동 중
제법 서쪽으로 왔네
이 주변의 연방 기지라면...
샤히야 기지가 백 마일 권내
딱 좋은 타깃은 울스라그나나 아에시마
럭키!
2척이나 타깃 후보가 있다니
현재 위치만으로 잘도 아는구나
지제 머릿속에는 최근 백 년
세계의 모든 배가 들어 있어
백 년!?
그래! 그것도 모든 이름, 소속, 함장과
주요 승무원의 프로필까지야!
전부는 아니야
애초에 이 실비우스에 대해서도...
됐잖아! 90% 알면
저기 아래 작업장 써도 괜찮아?
그러니까... 뭐랬지?
정비장인 올라프다
현재 위치만으로?
그래, 애치고는 제법이야
조력을 바란다면 업무에 지장이
없는 한 협력해주세요
알았다!
재미있는 애들이지?
계속 연락이 없다고 했더니
공족 안에 있었다니...
엑자일이 떨어졌어
알고 있지?
그래
투란에 떨어진 엑자일의
열쇠는 릴리아나 공주
밀리아의 언니야
연방은 엑자일을 병기로 썼군
릴리아나 공주가 연방의
전함에 납치돼
그 후 미스테리온의 파동이 있었어
연방과 화평을 맺는 것을 어려워
라는 말?
아마도
봐, 이거! 쓸 만할 거 같아
아, 그, 그거 내 컬렉션...
빌릴 수 있을까요?
치사해, 엘리오!
저요! 저요! 저요!
공주님, 우리한테도 뭐든지 명령해요
저기 팜...
어째서 날 위해서 고래
잡기를 시작했어?
왜? 민폐?
그렇지는 않지만...
투란은 애초에 너희에게는 관계없어
팜은 곤란한 사람을 못 본 척
할 수 없을 뿐이에요
하지만 나 너희에게 아무것도
갚을 수 없어
지금 내겐 아무것도 없는걸
그럼 있지, 그란 레이스 해
그란 레이스?
밀리아가 투란을 되찾으면 함께
그란 레이스 실현하자!
평화로워진 하늘을
다 함께 나는 거야!
그리고 이번에야말로 내 실력을
잘 보여줄 거야!
정말 팜도 참!
그건 제법 비싸게 들 거 같은 보수네
당연한 보수잖아
그럼, 시작해
OK
안녕, 사흘만
디오?
아, 오랜만이네, 이 방탕한
여기 사람이었어?
여기라니!? 실비우스의?
왜 지금까지 잠자코 있었어?
얼레? 말 했었었나?
말 안 했어!
그럼 더 정보를 줬어도 좋았잖아!
그랬으면 지금쯤..
팜, 진정해
그것보다 알아?
연방이 사흘 후 투란 병합
선언을 한대
병합...
국가의 중추와 군은 소멸
그래도 투란이 멸망하지
않았다고 할 수 있을까?
밀리아는?
공주님이라면 바람 쐬러 전망대에
고마워
밀리아!
준비는?
끝났어
그래
바람 좋다!
밀리아
응?
만일 있지, 카르타팔이 없어지면
나도 지제도 매우 슬프리라 생각해
정말 좋아하니까
하지만, 그렇게 되면...
잔뜩 울고 잔뜩 먹고
잔뜩 자고...
그리고는 출발해
새로운 카르타팔을 만들기 위해
그러니까...
무슨 말이 하고 싶냐고 하면...
밀리아가 있으면 투란은
없어지지 않는다는 거
남은 건 영토와 사람만 있으면, 그치?
하지만 영토 같은 건 아무 데도...
그런 거 그냥 아무 데나 괜찮지 않아?
집이라도 배라도 뭐든지!
밀리아가 건강하면 모두 모여올 거야
그럼, 좋은 소식 기다려
팜...
연료, 냉각액, 크라우디아 이상 무
연료 탱크 체크
고도계, 자이로 조정
컨트롤 이상 무
시동 전 점검 올 클리어!
괜찮나?
예, 베스파와 거의 같아요
그러니까...
시동!
응, 시동
팜! 팜!
정말로 괜찮은 거지?
괜찮아 괜찮아
널 위해서 일개 함대 훔쳐올 테니까
바, 바보!
이번에 실패하면 용서 안 해!
자, 가자!
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 칠백일흔여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
국가의 성립에 필요한 것은
정부와 인민과 영토
정부는 내가 있어
인민도 제대로 여기 있어
아, 예!
남은 건 영토야!
이 배의 약점이라면!
실은 저 타치아나 함장님께
부탁이 있어서
코스플레이 취미가 있었다니
제법 어울리네
아니, 그런 게 아니라...
사람은 있고 다음은 영토라서...
전혀 빈틈이 없어
그리고 이 옷의 힘을 살릴 수 없고...
살릴 수 없고...
시간대로
저게 타깃?
꼬치라니 폼 안 나
투르의 수와 색으로 강함을
다투던 시대의 함이니까
그래서 울스라그나는
투르가 둘이었나?
영토야, 영토
어딘가에 틀림없이
있을 거야, 어딘가에
맛있는 밥 먹고 자는 것만이 재미지
정말이야, 이걸로 밥이 맛없으면
일 같은 건 못해
아저씨, 추가!
아, 나도!
간다, 지제
달리면 의심받아
이것 참
아, 대단해! 붉은 투르가 셋이나 있어!
노르딕 사령부 이함 허가?
예, 재상 각하께서도 함장님의
영지인 시이라즈는 요소
거기서 반란이 일어나서는 이라고
시이라즈? 모르는 토지다
색골...
실례했습니다!
프린스 오브 빅토리아스 함장 키루스
각하 앞으로의 서한은 이쪽입니다
에른스트 키루스린데만 각하께
어머님께서 시급히 귀환하시라고
뭐라고, 어머니께서?
예, 내일 아침까지
도착하라는 엄명입니다
내일 아침!? 무리야!
프, 프린스는 발이 느려
이 꼬치 고래로는 도저히 도저히...
함장님, 고속선의 준비가
있다고 합니다!
뭐라고!?
잘했다
잠시 기다려주십시오, 어머니!
함장님!
죄송해요
기관 제압 완료!
함수 포트 제압!
돗 전망대 제압!
양 갑판 및 전 포탑 제압!
전투도 없이 이 정도의
함을 제압하다니
고래 사냥은 사전 정보와 준비가
완벽하면 90% 성공이나 마찬가지야
그리곤 배짱과 용기, 그리고...
미모야
대단하네, 지제르는
부디 당신 힘을 빌려주셨으면 합니다
부탁합니다!
명망의 위기에 빠진
투란을 구하기 위해
제게 이 방을 양도해주십시오!
이상하네
이 차림이면 어떤 남자도 마음을
움직일 수 있다고 들었는데
효과 없음
9시 방향에서 기관음!
전열함 클래스입니다
총원 전부 배치
불명 전열함 접근 중
무음 항행 개시
자현 타 15
무음 항행!
좌현 타 15!
목표함 위치 보고하라
현재 거리 2.5
상대 속도 8노트로 접근 중
함 확인 서둘러라!
총원 전투 배치!
반복한다, 총원 전투 배치!
제5분대 백병전 준비!
라저!
주방장!
먼저 가라
숨어 있어라
위험하다
미, 밀리아 님...
접근 중의 함에서 음향 신호!
나 올라프 작전 성공!
늦었군
전투 배치 해제
접근 중인 함은 공족이
빼앗은 전함입니다
야호!
팜이야! 성공했네!
준비됐어, 테디?
모반?
저는 투란 국왕 대리이며 제2 왕녀
밀리아 일 벨크 쿠트레톨라 투란입니다
아데스 연방은 그란 레이크에서의
신성한 화평 교섭을 무시하고
투란 국토를 무자비하게 유린해
우리 왕도를 잿더미로 했습니다
그뿐 아니라 침략은 손을 뻗어
주변 제국은 악한 아데스 흉수
앞에 위기에 처했습니다
이 아데스의 횡포에 대해
자유와 평화를 사랑하는
투란 국민의 대표인 저는
단호히 계속 싸울 것을 맹세해
여기에 신생 투란 왕국
건국을 선언합니다!
정복자는 쓰러트려
옛 그리운 고니아 토지
그것은 다시 정당한 소유자의
손에 돌아왔다
박해를 받아온 우리 백성이여
보다 강하게 단결하라!
그리고 전부 되찾는 것이다!
글로리아 아우구스타!
나는 여기 투란 병합을
역사와 선조에게 걸고 선언한다!
하나의 행성
하나의 국가
하나의 민족
우리에게 영광이 있기를!
글로리아 아우구스타!
요망은 뭐냐?
주방, 샤워룸, 작은 방 셋을
투란 망명 정권 영토로 해
플러스 매일 식사를 요구합니다
저쪽의 요구는 이상입니다
그치, 재미있는 애들이지?
어떡하시겠습니까?
대의명분은 되나
괜찮아? 아데스 연방과 정면으로
싸우게 될지도 몰라
화평이 어렵다고 한 건 너잖아?
그녀들을 죽게 내버려두는
것은 참을 수 없지?
길 잃은 아기 새치고는 제법인가 보니까
자, 잠깐 지날게
- 어이, 밀지 마
밀리아 님!
뭐야, 이거?
팜이니?
성공이네, 팜
뭐야, 그 차림!?
어쩔 수 없잖아!
이것도 투란 부흥을 위해서야!
이제 안 돼
- 팜, 너무 웃어
팜네들 폭소
- 망명 정권 수립 축하해!
망명 정권 수립 축하합니다!
이건 내가 내는 거야
고마워!
저기 대단해
밀리아, 왜 그래?
한심하네 하고 생각해서
지금 나는 이런 거밖에 못 해
밀리아...
이래서 나 정말로 투란을...
하지만 여기는 틀림없는
밀리아의 힘으로 얻은 영토야
이 테이블이 기념할 최초의 영토
다음은 실비우스 전부!
그리고 투란을 되찾는 거야!
꾸물거릴 틈 같은 건 없어!
그란 레이스가 기다리니까!
고마워
空はどれほど高いのだろう
하늘은 얼마나 높은 걸까
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれほど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君の胸の中では
그대 가슴 속에는
淚受け止める君の手のひらに
눈물 받은 그대 손바닥에
いつかなりたい
언젠가 되고 싶어
おんなじ悲しみ おんなじ空氣も
같은 슬픔 같은 공기도
分け合いたい
나누고 싶어
今走り出す零の先を
지금 달려 나가는 0의 앞을
ためらわず君の向きへ
망설이지 않고 그대 방향으로
進めて
나아가줘
風の海で帆柱を立て
바람의 바다에 돛대를 세우고
雲の波を滑り始める
구름의 파도를 미끄러지기 시작하네
遠い星の聲と通じて
먼 별의 소리와 통해서
君と目指す彼方へ
그대와 목표한 저편으로
바보개의 칠백일흔여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/